[PBB]: Oh, por favor pobre Mendigo
¿Sabe usted quién soy yo?
Yo soy un príncipe. Contra mi
me sorprende que estes de pie
¿Ellos enviaron un caballo de trabajo sucio para pelear?
Oh, qué absurdo.
¿Cómo puedes hacer una Batalla de Rap?
¡Sólo sabes dos palabras!
Usted es una broma!
¡Cuando eras un perro tenias mas cerebro!
Pasa menos tiempo con los potros
y no vamos a pensar que eres gay!
¿Llamas a este juego una Batalla de Rap?
Bueno, esto va a ser rapido
Pero no me ire hasta enseñarte
unos pocos nuevos trucos.
No hay nada grande en ti, tonto.
No dejas asombrando a nadie.
Tal vez por eso su jardín
es el único campo que estás arando.
Voy a dejar tus ojos Derpiando en circulos
al final de esta canción.
Y te seguire diciendo,
"Yo no sé qué esta mal!"
[BM]: Si te gusta hablar de un gran juego.
Eres muy tonto. Eeyup!
Pero todo lo que acabas de decir
parece que no agregaste.
Ahora perdonarme si me equivoco.
Tu ya vez, no soy bueno en matemáticas.
Pero yo no necesito saber que
2+2 es dolor en tu culo.
Puede que no sea el más brillante foco
o la más aguda de las uñas
Pero tú eres tan denso que la gente cree
que estamos entregando el correo.
Eres un cobarde. Un tonto.
No estás hecho para este juego.
Oh. Por cierto, tienes un poco
de tierra en tu melena.
Te llaman de BlueBlood?
Estoy seguro que no es el unico azul.
Si un pony es broma aquí,
es probable que seas tu.
Te has ido más fuera de tu alcance.
Simplemente haz las maletas y regresar a casa.
Me llaman "Big" por una razón:
Muy difícil de controlar de a uno.
[PBB]: Te han golpeado muchas manzanas en la cabeza,
que gran tonto.
Vuelve a tu Schmoopie Woopy Pie
porque estás a punto de ser educado
Muy difícil de controlar de a uno?
¡Oh!, ¿crees que tengo miedo?
Fuiste engañada por tu
hermana, una gallina y un diccionario
Esto no es un rodeo, cerdo,
¡ahora ten esta tierra de tu abrigo!
Porque mientras estas atascado en el barro,
Estoy en el aire! EN UN BARCO!
Ve a aferrarte a Smarty Pants y
lloras hasta dormirte, que gran idiota.
¿Todavía crees que puedes ganar?
sera que la respuesta sera...
[BM]: NOPE!
Toda rosa tiene su espina?
Bueno, pues me bromeas
porque te aseguro que no es ninguna flor, príncipe,
es más como maleza
Te voy a tirar como una manzana podrida
echarte en la lluvia
Tú no eres un príncipe, Blueblood,
no eres más que un dolor real en grande!
¿Dónde está tu actitud encantadora ahora?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
Porque yo te dejo abajo como Rarity
o alguna otra yegua?
Es mejor que ensillar y salir
Antes de mostrar algun daño
Así que saca tu culo real
y sal de mi granja.
Subs por FT FXE,
Dudas o consultas mandenlas por Mensaje Privado